Σε αυτό το βίντεο, θα μάθετε πώς να
ρυθμίσετε παραμέτρους ρυθμίσεων στο
κέντρο διαχείρισης Dragon για να
ρυθμίσετε την εμπειρία Dragon Copilot
για τους νοσηλευτές και να διατηρήσετε
τις ροές εργασίας συνεπείς σε ολόκληρο
τον οργανισμό σας.
Αρχικά, βεβαιωθείτε ότι ο καθολικός
διαχειριστής σας σάς έχει αναθέσει τον
ρόλο Διαχειριστή Dragon.
Στη συνέχεια, εισέλθετε.
Βεβαιωθείτε ότι το περιβάλλον έχει ήδη
προβλεφθεί.
Στην ενότητα Dragon Copilot, επιλέξτε
Νοσηλευτές.
Χρησιμοποιήστε την αναπτυσσόμενη λίστα
στο επάνω μέρος για να επιβεβαιώσετε ή
να επιλέξετε το σωστό περιβάλλον.
Στη συνέχεια, ανοίξτε τις Ρυθμίσεις.
Από προεπιλογή, οι ρυθμίσεις
εφαρμόζονται στο ανώτατο επίπεδο
οργανισμού και καταλήγουν σε κλιμακωτή
ακολουθία προς τα κάτω.
Αν χρειάζεται να ρυθμίσετε παραμέτρους
ρυθμίσεων για μια συγκεκριμένη μονάδα,
επιλέξτε “Αλλαγή προβολής” και, στη
συνέχεια, επιλέξτε αυτήν τη μονάδα.
Επεξεργαστείτε τις ρυθμίσεις είτε σε
επίπεδο περιβάλλοντος είτε σε επίπεδο
μονάδας και, στη συνέχεια, επιλέξτε
Αποθήκευση ρυθμίσεων.
Όλες οι αλλαγές αποθηκεύονται για το
επίπεδο που επιλέξατε.
Τώρα, ας δούμε πώς το κλείδωμα
ρυθμίσεων σε υψηλότερα επίπεδα
προστατεύει τις ομοιόμορφες ρυθμίσεις
σε μεγάλες ομάδες.
Εισέλθετε, επιλέξτε Νοσηλευτές και
ανοίξτε τις Ρυθμίσεις.
Για να διασφαλίσετε τη συνέπεια,
μπορείτε να κλειδώσετε μια ρύθμιση σε
επίπεδο γονέα, ώστε να μην μπορεί να
αλλάξει από καμία θυγατρική μονάδα.
Για παράδειγμα, μπορώ να επιλέξω να
απενεργοποιήσω την αυτόματη έναρξη
εγγραφής και να ενεργοποιήσω τη
λειτουργία κλειδώματος.
Επιλέξτε “Αποθήκευση ρυθμίσεων” για να
εφαρμόσετε το κλείδωμα.
Οι θυγατρικές μονάδες δεν θα μπορούν
πλέον να παρακάμψουν αυτήν τη ρύθμιση.
Οι ρυθμίσεις καθορίζουν τον τρόπο
συμπεριφοράς του συστήματος και
διατηρούν τις ροές εργασίας συνεπείς
σε ολόκληρο τον οργανισμό.
Το κλείδωμά τους διασφαλίζει ότι οι
ρυθμίσεις παραμένουν ομοιόμορφες, κάτι
που είναι ιδιαίτερα σημαντικό σε
μεγάλους ή κατανεμημένους οργανισμούς.
Σας ευχαριστούμε που μας
παρακολουθήσατε.